chỉ có con người mới có được
sự tự do này
ý chí, ý chí tự do như người ta gọi
nếu các con muốn lên thiên đàng, các con có thể lên
thiên đàng, nếu các con muốn, các con có thể xuống
địa ngục
và đó là điều chúng ta đang đối mặt bây giờ trong
thời hiện đại
rằng nếu chúng ta không
đi theo những điều hợp lẽ phải
chúng ta có thể bị xóa sổ khỏi bề mặt
của
trái đất
Ta đã nói từ lâu rằng nó
ảnh hưởng đến
gen của chúng ta, giả sử người cha nghiện rượu
người con cũng sẽ có nó trong gen của mình
rất nhiều thứ, hầu hết những điểm yếu
mà các con có
hoặc
cái mà các con có thể gọi là khuynh hướng
đến từ những gen này
bây giờ, khuynh hướng làm điều gì đó
sai trái
luôn làm những điều xấu, bất cứ điều gì
mang tính phá hủy
đều đến từ gen
và người ta nói rằng
người châu Á có hai gen
bảo vệ họ, ngăn cản họ
làm điều sai trái
có thể là do văn hóa như vậy, Ta không biết
và thổ dân và những người
sống thuận theo tự nhiên
chỉ có một gen bảo vệ
nhưng với người da trắng thì không có gen nào
bảo vệ, các con có thể tưởng tượng được không
họ bị bỏ mặc cho gió cuốn, gió thổi chiều nào
họ theo chiều đó
vì vậy đó là một vấn đề lớn với người
da trắng
họ cũng nghĩ mình là chủng tộc thượng đẳng
nhưng họ không phải vậy theo
quá trình sinh học
các con có thể nói, các con có thể thấy người
Đức đã làm gì
ý Ta là giết trẻ em trong phòng hơi ngạt nhưng
làm sao họ có thể làm vậy, ý Ta là, Ta
không thể tưởng tượng nổi
cách họ đã giết người ở tất cả
các nước, tất cả các
nước châu Phi, cũng như đặc biệt là ở
châu Mỹ, người Tây Ban Nha
không thể tưởng tượng được cách họ đã đối xử với
người khác
ở khắp mọi nơi, sự tàn nhẫn đến với họ trước tiên
rất dễ dàng họ có thể trở nên tàn nhẫn
họ rất dễ sa vào những điều xấu
có một số hành giả Sahaja đã đến với
Sahaja Yoga, ở lại trong Sahaja Yoga
rất lâu và rồi họ lại quay về với
cuộc sống tồi tệ của mình
vì vậy bây giờ cần phải hiểu rất rõ rằng
các con phải rất cẩn thận và
thận trọng
những bhoot sẽ bắt các con đầu tiên
đó là lý do tại sao có quá nhiều bệnh tâm thần phân liệt
khắp mọi nơi, nếu bệnh tâm thần phân liệt của các con là
rất thật
thì ở Mỹ có rất nhiều
tất cả các loại bệnh tật khủng khiếp ở đó, Ta
không thể hiểu làm thế nào họ lại mắc phải
vì vậy người ta phải rất cẩn thận
rằng sau khi đến với Sahaja Yoga, các con
phải gắn bó
với bản thể cao cả của mình, với bản thể vinh quang
của mình
nếu không
sẽ rất nguy hiểm
một điều về Sahaja Yoga làm Ta
kinh ngạc là cách
nó thanh lọc các gen. Thực ra 'jane'
ờ trong một
ngôn ngữ Ba Tư, học giả gọi là 'bhuta', các con
biết 'gene'
nhưng
toàn bộ lý thuyết này hiện đang cho thấy
rằng
người da trắng thì dễ
bị tổn thương hơn với tất cả mọi thứ
và Ta nghĩ họ là những người đã
phải chịu đựng rất nhiều
bởi vì hẳn đã có một cuộc đấu tranh lớn
bên trong
'cái điều vô nghĩa mà chúng ta đang làm là gì, tại sao
chúng ta lại phải làm điều đó'
và đó là lý do tại sao rất nhiều
người trong số họ bắt đầu tìm kiếm, rất nhiều người
sự tìm kiếm được đề cập rất nhiều trong
văn hóa Ấn Độ, mọi thứ
nhưng không ai làm điều đó theo cách mà các con
đã tìm kiếm
điều đó thật đáng khen ngợi vì các con đã nhận ra
có lẽ rằng
đây là một cuộc sống khủng khiếp mà chúng ta đang sống, tại sao
chúng ta lại ở đây
thật không được bảo vệ và đó là lý do tại sao rất nhiều
chúng ta có rất nhiều hành giả Sahaja trên khắp
thế giới
những người đã đến với Sahaja Yoga
và đang tự nghiên cứu bản thân
và đang tiến bộ một cách tuyệt vời
điều đó có nghĩa là các gen vốn không
bảo vệ chúng ta đã trở nên có tính bảo vệ
đó là một điều, và những gen
khiến các con dễ bị tổn thương với mọi thứ cũng
trở nên trong sạch
và các con không thể mắc phải những thứ đó. Họ
nói rằng những người bị AIDS
là những người có gen như vậy
họ dễ bị nhiễm AIDS
vì vậy, khía cạnh mới này mà
khoa học đã phơi bày trước mắt chúng ta
cho chúng ta biết hai điều rằng
bằng cách sống như một
quốc gia da trắng
mọi người đã thấy chính địa ngục
và đó là lý do tại sao họ đã thực hiện, bây giờ nó là
một bước nhảy vọt lớn
đến với Sahaja Yoga
và nhiệm vụ của các con là
phải đảm bảo rằng
các con thoát ra khỏi tất cả địa ngục đó
xung quanh các con, nếu các con thấy, ý Ta là khi các con
đọc báo, các con sẽ bị sốc
không phải tai nạn mà con người
chết
mà là đủ loại bệnh tật, giết người, chuyện này
chuyện kia diễn ra, Thượng đế mới biết
bạo lực như vậy, đặc biệt là ở Mỹ, các con
sẽ ngạc nhiên
rằng Ta thậm chí không thể đeo nhẫn cưới của mình
ở đó, chồng Ta không cho phép Ta
đeo nhẫn cưới của mình
ngay cả mangal sutra
và điều gì đã xảy ra với họ
Ta không biết rằng họ lại dùng đến bạo lực
mà không gặp khó khăn gì
chúng ta có một quý ông đến từ
Mỹ
anh ta đã giết anh trai mình và
giết mẹ mình
cả mẹ nữa, cả mẹ và anh trai
Ta đã hỏi làm sao anh có thể làm vậy
và các con sẽ thấy rất nhiều người ở Anh
đã giết con của họ
và bây giờ như Ta đã nói với các con, đó là một tình huống rất
nguy hiểm
khi các con suy ngẫm về các gen và
những gen không có tính bảo vệ
bởi vì Ta nhớ có lần một sinh viên
đã
ờ, đến Cambridge, cậu ấy trở về và
nói rằng điều làm tôi ngạc nhiên
cậu ấy, họ dùng ma túy như một cuộc phiêu lưu
họ làm bất cứ điều gì xấu xa như một cuộc phiêu lưu
đối với chúng tôi, chúng tôi sợ hãi, Mẹ biết đấy, chúng tôi
nghĩ rằng điều này là sai, trong suốt thời gian đó chúng tôi
biết nó là sai
và chúng tôi đang cố tình làm sai
cậu ấy nói với Ta, tôi không biết làm thế nào họ vượt qua
được điều này
ờ, sự bảo vệ đó, họ cứ thế làm tới
không chút đắn đo
bất cứ điều gì, Mẹ biết đấy, ngoại tình với bất kỳ
cô gái xa lạ nào
họ sẽ ngủ với bất kỳ ai, làm sao họ có thể
làm vậy
họ thậm chí không nghĩ xem điều đó
đúng hay sai
đó là sự thật
rằng việc nội quan và tự mình nhìn nhận
xem nó tốt hay xấu là rất
quan trọng
bây giờ chúng ta cũng có một số vấn đề quốc gia
mỗi quốc tịch khác nhau có những vấn đề khác nhau
vấn đề
nhưng trong Sahaja Yoga, Ta nghĩ rằng chúng ta được gột rửa
khỏi tất cả những điều này